
C++ Agent With Cursor:
Yaml dosyasından config bilgileri alır. Config dosyasında tüm bilgiler yer almaktadır.
Her modül config dosyası ile yüklenir. Ana config dosyasından modüllerin bilgileri çekilir. Modüller:
    Monitoring
        Endpoint’den toplanacak veriler, servis tipleri
    Logging
        Ne tir bilgiler loglanır
    Detection
        Yapay zeka ile tespit logları
    Response
        Tehdit tespitinde, event geldiğinde ya da merkezden işaret geldiğinde; quarantine, dosya silme, dosyayı merkeze incelemeye gönderme, işlem(process) durdurma, bilgisayarı kapatma, 
    Behavior
        Sigma
        Yara
        Snort
        ML models
    Event_Management
        Event oluşturma ya da event dinleme
    Routing
        Veri gönderme, veri alma

Modularity'nin 2 seviyesi vardır: 
    Seviye 2: uygulama build etme:
        Uygulamada kullanılacak modüllerin, aralarındaki ilişki kullanım yöntemleri vb. değerler tanımlanarak uygulama build edilir.
    Seviye 1: Modül build etme:
        Uygulama zaten vardır. Modüllere ait değerler config dosyası ile oluşturulur.

